Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kainin ang lugaw.
-Han Jaehun.
Ito ay...
Isang note na isinulat ni Hyung.
Maging ang sulat-kamay
ay katulad niya—
malinis, maayos, at maganda.
Hindi ko alam na nag-aral siya ng architecture.
Nakakamangha ang mga blueprints na iginuhit niya.
Pero ngayon, ginagawa niya akong mangkok ng lugaw.
Doon ko napagtanto
kung ano ang higit na nakakaakit sa akin
hindi si Han Jaehun na mukhang mas malakas kaysa sinuman sa propesyonal,
ngunit siya na nag-iisip at nagmamalasakit sa akin
ganito.
Anong ginagawa mo?
Han Jae-hun.
Oo?
Ano ito?
Ito ay mula sa isang mahabang panahon ang nakalipas.
Eksakto.
Kaya bakit mo pa rin itinatago ito?
nagseselos ka ba
Sinong nagsabing nagseselos ako?
Medyo hindi komportable ang pakiramdam ko.
Hmm.
meron lang
dito ka.
Si Kim Haejun lang.
Tara na, nagseselos na bata.
Tara na.
Ginawa ko ito. Inumin mo.
Inumin mo.
Dapat mo ring subukan ang ilan.
Hindi, dapat mo ring subukan ang ilan.
Ouch. Ang init.
Magandang trabaho.
Haejun.
Well...
Teka. pasensya na po.
Hi, Nanay.
Nagdi-dinner ako kasama ang mga kaibigan ko.
Birthday niya ngayon
kaya ginawa ko iyong sikat na pansit para sa kanya.
Sabi mo mabubuhay nang matagal ang isa
kung kakain siya ng pansit sa kanilang kaarawan.
Best friend ko siya.
Okay.
mahal kita.
Bye.
Sobrang na-touch ako.
Huwag mo akong intindihin.
May alikabok ako sa mata.
Ito ang unang pagkakataon
may bumati sa akin ng happy birthday.
Noong bata pa ako,
ang sekretarya ng aking ama ang naghahatid ng isang sobre/Non ang aking kaarawan bawat taon.
Ito ay marami kung pera,
ngunit ni minsan ay hindi ako sinabihan ng,
"Tara kain na tayo."
Tungkol naman sa nanay ko...
Ang aking ina
namatay bago ko maalala—
nawala na parang usok.
Kaya palagi kong iniisip na tahimik ang mga kaarawan.
Pero iba ka.
Nagrereklamo ka
tungkol sa pagkapunit kapag naghihiwa ng sibuyas
Sinasagot pa ang telepono ng nanay mo
ng nakangiti,
at ginawan ako ng pansit.
Itong mangkok ng noodles
ay ang unang mangkok ng mainit na pansit
ginawa ng isang taong mahalaga sa akin.
Hindi ako magaling sa salita,
pero totoo ang ngiti ko.
Hyung.
Pupunasan ko luha mo.
Lagi akong nasa tabi mo.
Kaya,
huwag ka nang mabalisa.
Sinong nagsabi sayo na gawin mo yun?
cheating yan.
Hyung!
Hyung.
Kain tayo ng cake.
Wala ka pang kinakain.
Hoy! anong ginagawa mo
May cream ka sa mukha.